page 1
من نحن وماذا نريد ؟
أنشطتنا ومجالات عملنا:
مؤسسة خيرية غير ربحية تعمل منذ عام ٢٠٠٧ على دعم الفقراء والمساكين وتنمية المجتمعات الريفية من خلال برامج غذائية وطبية وتنموية مستدامة.
- أولاً: مطبخ النمروط الخيري (رمضان)
. تكلفة الوجبة: ٦٥ جنيه
. يتم طهي ٢٥٠٠٠٠ وجبة طوال شهر رمضان
. توزيع يومي حتى باب المستحقين
. التوزيع يشمل أكثر من ١٠ قرى وعزب
توصل الخير بكرامة... إلى حيث يسكن الاحتياج
٨٠ سنوات.. وما زال الخير يتدفق
أهدافنا في سطور:
- الرعاية الطبية: تقديم خدمات طبية مجانية وشاملة عبر المجمع الطبي) لكل محتاج.
- الأمن الغذائي: استدامة إطعام الطعام وتطوير مطبخ النمروط" ليصل لآلاف الأسر.
كفالة الأيتام : رعاية الأسر المتعففة والأيتام مادياً ومعنوياً لضمان حياة كريمة.
- ثانيا : صيدلية النمروط الخيرية
- بناء الأثر : إنشاء المجمع الطبي الجديد (1) طوابق) كصدقة جارية مستدامة.
. صرف علاج مجاني للفقراء والمساكين طوال العام
. متوسط تكلفة شهرية : .....٥ جنيه
الدواء حق لكل محتاج
- تنمية القرية النهوض بالخدمات العامة في النمروط ودعم زواج غير القادرين.
رؤيتنا:
صيدلية عباد الرحمن: ٨ سنوات من توفير الدواء الأمن والمجاني
- ثالثا : المجمع الطبي الخيري بقرية النمروط
الريادة: أن نكون النموذج الأول في تقديم الخدمة الطبية المجانية بجودة عالمية.
يقدم جميع خدماته مجانا لغير القادرين ويضم:
. حضانات
. مركز جراحة عامة
- الشمولية: مجتمع متعاف صحياً ومكتف غذائياً.
. معمل تحاليل
- الاستدامة: تحويل التبرعات إلى أصول خيرية دائمة صدقة جارية تخدم الأجيال.
. أكثر من ١٣ عيادة متخصصة
رعاية طبية متكاملة بلا مقابل
- الكرامة: تقديم العون لكل محتاج بأعلى معايير التعفف والتقدير.
المجمع الطبي : ١٠ سنوات من التميز في الرعاية الصحية المجانية ..
------------------------------------
_------------------------------------------
_-------------------------------------------
page 2
مؤسسة
عباد الرحمن الخيرية
مشهر برقم ١٧٨٤ لسنة ٢٠٠٧
"معا نصنع الأثر"
أنشطتنا ومجالات عملنا:
- رابعا: مساعدات شهرية ثابتة
. دعم أكثر من ٢٥ أسرة
لماذا تدعم مؤسسة عباد الرحمن ؟
. بتكلفة شهرية : ٢٠٠٠٠٠ جنيه
عقد من الثقة والاستدامة:
- خامسا مساعدات عامة
تقديم مساعدات عاجلة حسب احتياج الحالات
. علاج
نحن لا تقدم حلولاً مؤقتة، بل ندير مشاريع مستمرة المجمع الطبي لـ ١٠ سنوات، والصيدلية والمطبخ
لـ ٨ سنوات)، مما يضمن وصول تبرعك لمكانه
. أجهزة طبية
الصحيح وبشكل دائم...
. دعم معيشي
. احتياجات طارئة
رعاية طبية شاملة:
ندعم المرضى غير القادرين من خلال مجمع طبي
متكامل وصيدلية توفر الدواء المجاني، لترفع
مشروعنا القادم (قيد الإنشاء):
عنهم عبء المرض وتكاليف العلاج.
كرامة المحتاج أولويتنا:
إنشاء مجمع خيري طبي جديد
عبر مطبخنا الخيري، نصل بوجبات الطعام الساخنة
المساحة : ٢٥٠ متر
والمنظمة حتى أبواب المستحقين، متعففين
الارتفاع : 1 طوابق ويستهدف المجمع ما يلي:
عن انتظارهم ليأتوا إلينا.
1 - مركز أشعة متكامل
الشفافية والأمانة:
٢- مركز جراحة عيون
نلتزم بأعلى معايير الدقة في اختيار الحالات المستحقة.
- مركز علاج طبيعي كامل
الضمان أن كل قرش تضعه يكون صدقة جارية
- وحدة عناية مركزة
وأثراً ملموساً في حياة إنسان.
ه - مركز غسيل كلوي
تنوع أبواب الخير:
يدعمك للمؤسسة، أنت تساهم في إطعام، وعلاج. وإغاثة في وقت واحد وتحت سقف مؤسسة واحدة..
مشروع سيغير مستقبل الرعاية الصحية بالمنطقة
لأننا جسز ثقتكم المستدام، نصل بعطائكم دواء
وغذاء لقلب من يستحق..
للتبرع أو الإستفسار 01010455183
SCAN ME